...Por si hay confusiones con los Scripts...
1. Abrir MYSQL
2. Crear una nueva conexión
3. Dentro de la nueva conexión, insertar los scripts de esta carpeta dandole en "Open Script"
4. Ejecutarlos y verificar si la base de datos "nominab" fue creada 
5. Si fue creada exitosamente, verificar dentro de la base de datos en el apartado de "Tables"
fue creada la tabla con el nombre "bancosss".

Si todo esta correctamente, probar intercambiar datos con Java dentro de la misma.

Gracias. 

Alejandro Jerónimo